[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麪包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]朱古力牆
（紐約餅店）
[輕快的樂聲]
[眾人對話聲]
[粵語]
-[朋友1]準備好未啊？
-[朱古力]嗯
高速球！
[用力聲]
[棒球轉動時的風聲]
[擊打棒球聲]
[棒球飛走的音效]
[驚慌聲]
[驚訝聲]
[粵語]
喂！你做咩將個波打過對面呀吓？
而家我哋永遠都攞唔返個波喇
一日都係你呀！
[踏地聲]
[粵語]
對唔住呀
話時話吖，呢埲牆係用嚟做咩㗎？
[強調畫面的音效]
[粵語]
我知對面有咩，我爸爸同我講㗎
[驚訝聲]
[神秘的樂聲]
[粵語]
[朋友2]有一班又高大又凶猛嘅巨人
我爸爸話呢埲牆
係用嚟保護我哋㗎！
[驚呼聲]
[粵語]
吓？係真㗎？
梗係唔係！我喺網上睇過段片話…
[驚訝聲]
[粵語]
[朋友1]對面係有個
[朋友1]叫做冰雪王國嘅地方
[神秘的樂聲]
[粵語]
[朋友1]如果你爬過去
你就會即刻凍到結冰㗎喇！
呀…聽到都覺得凍呀！
[朋友2]呀，唔講喇！
我哋去踢波好過啦！
[驚訝聲]
[粵語]
好呀！
[笑聲]
[神秘的樂聲]
[粵語]
[朱古力]我返嚟喇！
[開門聲]
[朱古力爸爸]你返嚟嗱？
[關門聲]
[粵語]
[朱古力媽媽]啱啱好夠鐘食飯
[放下碟子音效]
[粵語]
媽咪
-[朱古力媽媽]嗯？
-你有冇聽過關於埲巨牆嘅嘢呀？
起嚟做咩㗎？
[遲疑聲]
[粵語]
埲牆？點解你會想知嘅？
我朋友話…對面係住咗一班巨人
[手指劃動聲]
[驚訝聲]
[粵語]
-仲有個冰造嘅王國
-[朱古力媽媽]哦？
你講嘅嘢錯晒呀
[拉開畫面的音效]
[驚訝的音效]
[粵語]
坐低！你啲飯凍晒喇
食完就去做功課！
[劃動手指的音效]
[朱古力]嗯…知道…
[遲疑聲]
[冷哼聲]
[粵語]
我真係好想知對面有啲咩呀
[柔和的樂聲]
[開門聲]
[粵語]
[朱古力嫲嫲]乖孫？
哈哈！嫲嫲！
我知你好俾心機做嘢
所以準備咗啲零食俾你
[朱古力笑聲]
[粵語]
多謝你呀，嫲嫲！
[咀嚼聲]
[粵語]
嫲嫲，你知唔知埲牆後面有啲乜嘢呀？
我梗係知啦
其實…好多年前我仲住過喺另一邊添㗎
[劃動手指的音效]
[粵語]
-真嘅？
-[朱古力嫲嫲]嗯
係呀
[拉近畫面的音效]
[結婚的樂聲]
[粵語]
[朱古力嫲嫲]嗰陣時
黑朱古力同白朱古力
仲好開心咁住埋喺一齊…
[眾人説話聲]
[粵語]
[司儀]你哋係咪承諾
[合手聲]
[粵語]
[司儀]從今日起永遠愛護、尊敬
同埋珍惜對方呢？
-係！
[司儀]我宣布兩位正式成為夫婦！
[尖叫聲]
[驚訝聲]
[粵語]
[新郎]發生咩事呀？
[尖叫聲]
[粵語]
老公！
老婆！
[驚訝聲]
[粵語]
-[黑朱古力爸爸]擘大口
-[白朱古力男童]啊…
[驚呼聲]
[粵語]
[白朱古力男童]爸爸！
[白朱古力媽媽]唔好呀！
[哭泣聲]
[眾人驚慌大叫聲]
[喘氣聲]
[大叫聲]
[顫抖聲]
[粵語]
[黑朱古力男童1]放開我呀！
[輕笑聲]
[驚訝聲]
[大叫聲]
[顫抖聲]
[驚訝聲]
[新郎]咩事呀？
[哭泣聲]
[故作思考聲]
[緊張的樂聲]
[粵語]
-[白朱古力男童]爸爸！
-[新郎]啊！老婆！
-老公！
-老婆！
[重擊的音效]
[哭泣聲]
[粵語]
老公！
[打牆聲]
[粵語]
喺嗰日之後…
我就冇再見過佢喇…
吓？但係…
算啦…都隔咗咁多年囉
[揮手的音效]
[粵語]
不過我呢，都希望喺將來離開之前
可以見多佢一次呀
[強調動作的音效]
[驚喜聲]
[粵語]
嫲嫲
你想見爺爺嘅話
[驚訝聲]
係咪要整走嗰埲可惡嘅牆呀？
[拍手聲]
[熱情的樂聲]
[粵語]
係呀，你講得冇錯呀
哼！咁我一於幫你整冧埲牆佢！
真係嘅？
[驚訝的音效]
[粵語]
嗯！無錯！
大家都咁唔開心
[拍手聲]
[粵語]
我哋係有權見心愛嘅人㗎
你係咪真係做到㗎？
係就好喇…
你真係我嘅乖孫呀！
[朱古力不好意思的笑聲]
[激昂的樂聲]
[粵語]
我要徹底咁毀滅呢埲牆呀！
[用力聲]
[搥牆聲]
[粵語]
[朋友2]喂！你喺度做緊咩呀？
[驚訝聲]
[遲疑聲]
[粵語]
無嘢
-[朋友2]你唔係諗住整爛埲牆呀嘛？
-[朋友1]呀？
係呀…
[驚訝聲]
[粵語]
[朋友1]點解呀？
[朋友2]你係咪想巨人當你係午餐呀？
[揮手的音效]
[粵語]
你錯喇！對面根本就無咩巨人！
我嫲嫲講晒俾我聽喇！
[劃動手指的音效]
[粵語]
原來對面住緊嘅都係朱古力呀！
[朋友2]咩話？
[驚訝的音效]
[粵語]
就連我爺爺都係住喺對面
呢埲牆令佢無得見我嫲嫲！
[強調畫面的音效]
[粵語]
嘩！講真㗎？
[強調動作的音效]
[粵語]
咁我哋都幫你一齊整冧埲牆佢啦！
[同意聲]
[堅決的樂聲]
[粵語]
真嘅？
[同意聲]
[強調動作的音效]
[強調畫面的音效]
[歎氣聲]
[粵語]
[朋友2]呢啲工具一啲用都無呀！
點解佢哋要整到埲牆咁堅固呀？
[強調動作的音效]
[滑稽的樂聲]
[粵語]
而家點呀？
[用力聲]
[粵語]
我要返去瞓陣先
係呀，我都覺得好攰呀
[遲疑聲]
（麪包理髮店，這裏有辦法）
[驚訝聲]
[閃亮的音效]
[粵語]
[朱古力]咪住先呀！
[揮手的音效]
[粵語]
[朱古力]你哋睇吓！
（麪包理髮店，這裏有辦法）
“包比特天才理髮師”？
[閃亮的音效]
[粵語]
我好似喺電視度見過佢！
係喎！或者我哋可以揾佢幫手呀！
[包師傅哼歌聲]
[開門聲]
[粵語]
早晨！
呢度有封信係俾你㗎
吓？俾我嘅？
噢，係朱古力鎮寄過嚟嘅
“你可唔可以幫我整冧埲牆？”
我先唔得閒理呢班細路呀
[強調動作的音效]
[信紙飛走的音效]
[粵語]
嗰埲牆關我咩事喎？
你話朱古力鎮？
嘩！我哋一於去啦！
[踏地聲]
[粵語]
波士，聽講最近啲朱古力好貴喎
[歎氣聲]
[粵語]
你去到可能可以免費攞㗎
[閃亮的音效]
[包師傅]咩話？你話有免費朱古力攞？
[威爾克笑聲]
[粵語]
小威，即刻同我執嘢！
[驚訝聲]
[粵語]
收到！
[打牆聲]
[用力聲]
[粵語]
唉…乜你仲喺度努力緊呀？
你咁樣係唔會成功㗎！
[認同聲]
[打牆聲]
[粵語]
我唔理呀！我應承咗嫲嫲
要俾佢見多次爺爺㗎！
[歎氣聲]
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[飛機聲]
[粵語]
喂，睇吓架飛機！
係包師傅嚟左呀！
咩話？乜你覺得包師傅真係會嚟咩？
咪係！同埋我哋呢度都冇機場！
[包師傅和威爾克尖叫聲]
[粵語]
-[包師傅]我唔鍾意咁呀！
-[威爾克]我要降落呀！
-[威爾克]有無人呀？
-嘩！真係佢呀！
[大笑聲]
[尖叫聲]
[威爾克尖叫聲]
[掉到地上聲]
[粵語]
-[威爾克]波士！幫幫手拎走佢吖！
-[包師傅]啲朱古力係靚嘢至好呀！
[威爾克]我而家咩都睇唔到呀！
[包師傅歎氣聲]
[掙扎聲]
[轉場音效]
[驚訝聲]
[粵語]
[包師傅]嗯…睇吓先
呢埲就係你講嗰埲牆？
[驚訝聲]
[粵語]
係呀，我哋有試過用工具
[威爾克驚訝聲]
[粵語]
但係都揼唔爛呀
[認同聲]
[粵語]
埲牆真係好堅固㗎！
[故作思考聲]
[敲牆聲]
[粵語]
我估埲牆有五厘米咁厚
淨係靠我哋
應該無可能推得冧埲牆㗎
都話㗎啦！呢個方法根本行唔通！
[驚訝聲]
[粵語]
就連包師傅都係咁樣講呀
[歎氣聲]
[粵語]
等陣！我有個辦法！
[驚訝聲]
[粵語]
既然我哋推唔冧佢，就一於變走佢！
[強調畫面的音效]
[粵語]
[眾人]一於變走佢？
我諗到一個計劃！
你哋而家即刻去集合晒啲村民！
[劃動手指的音效]
[黑朱古力村民説話聲]
-做咩事呀？吓？
-我都唔清楚喎
[包師傅]大家留意！
[眾人驚訝聲]
[粵語]
今日我嚟朱古力鎮幫我嘅朋友…
我叫包比特，係一個理髮師
[認同聲]
佢咪就係海報上面嗰個人嚟㗎囉？
係喎！但係佢嚟呢度做咩呀？
咦？嗰個咪我個仔？
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[拍牆聲]
[粵語]
我知呢埲牆將你哋
同你哋嘅家人、朋友分隔咗
你哋想唔想整冧埲牆…見返你哋嘅摯愛？
[揮手的音效]
[粵語]
梗係想啦！
[驚訝聲]
[粵語]
梗係想啦！但點整得冧咁大埲牆呀？
[認同聲]
[粵語]
各位村民…等我話你知！
我哋會用呢樣嘢！
[強調畫面的音效]
[粵語]
[威爾克]攞去啦！
吓？你講真㗎？
畫筆做到啲咩呀？
[黑朱古力村民説話聲]
[激昂的樂聲]
[粵語]
唔好急！
你哋將你哋嘅願望寫晒上埲牆度！
[驚訝聲]
[揮動畫筆的音效]
[粵語]
咁埲牆就會消失㗎啦！
-係咪真㗎？
-我唔明白喎
[驚訝聲]
[粵語]
信我啦，各位村民！
[拍心口聲]
[揮動畫筆的音效]
[粵語]
你哋快啲寫啦！
[驚訝聲]
[粵語]
嫲嫲，我哋一齊寫啦！
既然你咁講…
媽媽！你過嚟吖！
[驚訝聲]
[粵語]
爸爸，你諗吓！
如果見得返爺爺唔係好開心咩？
你都講得啱嘅…
係嘅，我哋都無損失嘅！
嚟啦，咁多位！一齊寫！
[威爾克笑聲]
[畫筆寫字的音效]
[粵語]
[黑朱古力村民1]嚟啦！
[黑朱古力村民2]我喺呢邊
乖孫，話我知吖
你覺得真係會成功？
[畫筆寫字的音效]
[粵語]
[朱古力]梗係！
[眾人歡笑聲]
（我愛你、想念你、我也是）
[輕快的樂聲]
[輕笑聲]
（想念你、我能見到你嘛、我愛你）
好！咁樣應該可以喇！
[拍手聲]
[粵語]
包師傅，埲牆係咪就嚟會消失㗎？
-我哋依足你指示寫咗喇！
-唔使擔心，大家耐心等陣先…
九、八、七…
[時鐘滴答聲]
[粵語]
[包師傅]六、五…
[時鐘滴答聲]
[粵語]
[包師傅]四、三、二…
[時鐘滴答聲]
[打鼓聲]
[粵語]
表演開始！
[開門聲]
[粵語]
唉呀，我個膊頭呀…
用手搓真係攰過用麪粉棍好多！
[關門聲]
[驚訝聲]
[粵語]
[西點師傅]點解塊隔板咁污糟㗎？
等我換過一塊先…
[拆牆的音效]
[喧鬧聲]
[粵語]
地震呀！
睇吓！埲牆升緊上天空呀！
[驚呼聲]
[拆牆的音效]
[粵語]
[黑朱古力村民3]犀利呀
包師傅講得無錯呀！
[喧鬧聲]
[牆被拿開的音效]
[驚訝聲]
[喧鬧聲]
[驚訝的音效]
[粵語]
係白朱古力呀！
我從來冇諗過會有呢一日㗎
[腳步聲]
[粵語]
[黑朱古力村民4]凱西！
[喧鬧聲]
[粵語]
老公！
[喧鬧聲]
[粵語]
-爸爸！
-路西，我嘅愛人！
迪娃！
[黑朱古力村民6]媽媽！
[白朱古力村民4]萊恩！
我真係唔敢相信呀！
-[白朱古力村民3]好耐無見啦！
-[黑朱古力村民5]我好開心呀！
[哭泣聲]
[歡笑聲]
[喧鬧聲]
[粵語]
佢會喺邊呢？
[朱古力爺爺]老婆！
[拐杖聲]
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[強調畫面的音效]
[粵語]
[朱古力嫲嫲]真係你？
[朱古力嫲嫲]老公！我好掛住你呀！
[朱古力爺爺笑聲]
[拐杖倒地聲]
[笑聲]
[粵語]
我都好掛住你呀，老婆！
[閃亮的音效]
[感歎聲]
[輕笑聲]
[劃動手指的音效]
[粵語]
包師傅，朱古力村民望落好幸福呀！
可以幫到佢哋真係太好喇！
[輕笑聲]
我都覺呀
咁樣就乾淨晒喇！
[驚訝聲]
[強調畫面的音效]
[明朗的樂聲]
[閃亮的音效]
[粵語]
黑朱古力同白朱古力
而家撈埋一齊擺
又好似幾靚咁喎！
不如就咁擺啦…
[閃亮的音效]
[輕快的樂聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]